1. O que são variáveis? Quais são as palavras-chave que usamos para declará-las? 

2. Qual a diferença entre variáveis e constantes? 

3. Quais são os 3 principais tipos de dados? 

4. Explique o tipo de dado Boolean. 

5. Qual a diferença entre Object e Array, em questão de posições? 
6. Array é um valor interno de qual tipo de dado? 

7. Para que serve o método typeof?
Questões Práticas 

Obs: entrada de dados deve ser feita pelo prompt e a saída pelo alert. 

8. Receba 2 números, guarde em variáveis e exiba a soma dos 2 valores. 

9. Receba um número inteiro, transforme ele em número real e exiba o mesmo. 

10. Receba 2 números reais, some e transforme o resultado da soma em número inteiro.

-----------------------------------------------------------------
                        -->RESPOSTAS<--
1.Variaveis são um tipo de dado que podemos guardar um valor nela.

2.A diferença entre variaveis e constates é que uma podemos mudar o valor com o tempo e a outra o volor é sempre o mesmo.

3.String, Number e Boolean

4.Boolean é um tipo de dado que irá te mostrar o resutado entre true(verdadeiro) ou false(falso).

5.No array é obtido o valor pelo índice de sua posiço, no object é obtido pela sua propiedade que foi definidada

6.É o valor interno de Object.

7.O typeof serve para mostrar o tipo de dado que está presete no dado.

8.Q8.

9.Q9.

10.Q10.